السلام عليكم ورحمه الله وبركاته وحشتوني جدا يا
اساطير حكايتنا بتتكلم عن مغامر اسطوري قررت المملكه
ان هي تكافؤه نتيجه لمجهوداته العظيمه وقررت ان
هي تدي له ارض في مكان بعيد علشان
يكون هو الحاكم بتاعها لكن بطلنا اتصدم لما
عرف ان الارض دي مليانه بالوحوش السحريه والاسطوريه
هي دي حكايه بطلنا داس المحتاس فلو متحمس
بقى يا بطل للاحداث العظيمه اللي انت هتشوفها
ما تنساش بقى لايكك الرايق وكومنتك الجميل وما
تنساش تصلي على الحبيب ويلا بينا نبدا الحكايه
ده هو بطلنا داس عسكري قديم بعد ما
قضى عشرات السنين بيحارب في المعارك الملك كافؤ
واد له ارض خاصه بيه بطلنا بقى له
شهر بحاله من ساعه ما اجبر بشكل ما
ان هو يركب عربيه خيل وتبتعد بيه عن
العاصمه الملكيه وبصراحه هو مش مبسوط خالص ان
هو ساب العاصمه ولما العربيه وقفت اخيرا واحد
من المسؤولين قال له مبروك يا معلم وصلنا
لارضك الجديده وقال له انها مكافاه تليق بواحد
يتيم وحيد مالوش ظهر ولا سند بدا من
الصفر صفر المسؤول سلمه خريطه بتوضح حدود ارضه
ومعاها كمان كشف باللوازم والمؤن اللي الملك بنفسه
جهزها له وقال له ان الارض دي اسمها
نزروس وان من النهارده داس هيبقى اسمه داس
نزروس وداس ساعتها فضل يبص للمسؤول وهو مش
فاهم يقصد ايه لحد لما المسؤول سابه ومشى
وبما ان ما فيش اي حاجه ثانيه يعملها
بطلنا فقرر ان هو ياخد جوله ويتمشى في
ارضه الجديده وهو ماشي في وسط المراعي والمساحات
الخضراء اللي مالهاش اخر حرفيا افتكر اليوم اللي
المالك منحه فيه الارض دي كمكافاه على انجاز
زاته وبطولاته في الحرب وطن ما كانش فاهم
يعني ايه لقب لورد او صاحب الارض دي
بس على حسب الكلمتين الصغيرين اللي اتقالوا له
وظيفه اللورد هو انه يعيش في ارضه ويحمي
رعاياه ويجمع الضرايب علشان الملك فضل ماشي لساعات
كتير بس ما قابلش ولا بني ادم واحد
وما كانش في حتى ولا شجره واحده باينه
في وسط كل المساحه الكبيره دي فقرر ان
هو يقف ويرتاح شويه وبنشوفه وهو بيشرب من
مجرى مائي صغير موجود في الارض بتاعته فضل
يضحك ويبتسم لانه بعد ما قضى سنين طويله
وهو بيشرب ميه طينيه في ارض المعركه اخيرا
بقى قدامه ميه نظيفه بيقدر ان هو يشربها
ودي في حد ذاتها تعتبر رفاهيه بالنسبه لبطلنا
وعلى ما الليل جا داس كان اخد قراره
وقال لنفسه ان هو هيعمل كل اللي يقدر
عليه ويدي المكان ده فرصه اخيره لكن لو
الدنيا فضلت مقفله وضلمه في وشه بعد يومين
هيمشي وهيسيب المكان قبل ما يموت هنا ولو
وصلت لكده هيدور على اي قريه ثانيه ويحاول
يفيدهم باي طريقه علشان يفضل دايما محقق وصيه
اهله الاخيره قبل ما يموتوا وعلى الاساس ده
نام على الارض وراحت عليه نومه وثاني يوم
الصبح الصبح ده الصحه فجاه على حد بيضربه
برجله بص لفوق وهو متبرجل ومش فاهم حاجه
وشاف بنت صغيره واقفه وبتبص له لتحت وقبل
ما يلحق يستوعب ايه اللي بيحصل زعقت وطلبت
منه يعرفها هو مين وبيعمل ايه هنا داس
بكل برود عرفها بنفسه وقال لها ان هو
كان نايم البنت اتصدمت وبصت له باستغراب وسالته
هو انت غبي بس داس بكل بساطه فهمها
انه اتقال له ان هو يعيش هنا وحاليا
هدفه الاساسي ان هو يفضل عايش وده لانه
مش عاوز يموت البنت قفشت اكت واتعصبت وبقت
متاكده انه اكيد بيهزر بس داس اكد لها
ان هو بيتكلم جد وقال لها ان هو
عاوز يحقق وصيه اهله الاخيره ونفسه يكون عنده
هدف ويحمي الناس في اي وقت يقدر فيه
واول ما خلص كلامه القرن اللي طالع من
قورتها فجاه بدا ينور بدوء ازرق خفيف بصت
له وهي متبرجله وسالته ليه مش بيكذب بس
داس رد عليها بكل بساطه وقال لها ان
هو ما عندهوش سبب يخليه يكذب وده خلى
القرن ينور باللون الازرق ثاني فسالته على طول
لو كان هو عدوه ولا حليف بس داس
طبعا مش عارف يرد لانهم لسه يا دوب
مقابلين بعضه ما يعرفهاش ولما لقاها صبرها بينفذ
وبتستعجله علشان يرد داس افتكر فجاه ان دي
ارضه وبما ان الوضع كده يبقى البنت دي
اكيد واحده من رعاياه وما فيش اي سبب
يخليه ما يقفش في ظهرها ويحميها فاعلن على
طول ان هو حليف ليها ووعدها ان مهما
كان العدو اللي هيظهر هو هيحميها وفي اللحظه
اللي قال فيها الكلام ده القرن نور بقوه
وجمدان اكت من الاول بكتير لدرجه خل الدالس
يغطي عينه وهو مستغرب ومش فاهم ايه اللي
بيحصل بالظبط ومن غير ما تدي له اي
تفسير البنت شدته وسحلته وراها لحد قريتها علشان
يقابل كبير القريه واول لما وصلوا س لاحظ
ان كل اهل القريه بيبصوا له بشك وريبه
غريبه بس الحاجه الوحيده اللي كانت شاغله باله
ومستغربها هي ازاي ماعرفش يوصل للقريه دي امبارح
بالرغم من ان هو فضل يلف في المنطقه
طول اليوم ولما قابله زعيمه القريه سالت البنت
على طول لو كان قرنها نور احمر في
اي وقت والبنت طالعه اسمها الانه هزت راسها
وقالت لا وقالت ان هو فاضل منور ازرق
طول الوقت وشرحت لها كمان ان هي لما
سالته ان هو حليف ليها ولا لا الضوء
الازرق زاد نوره جدا بعد لما جاوب بايوه
الزعيمه فضلها اتحرك وعلى طول سالت داز بما
انك حليف لالانا هل هتبقى حليفي انا كمان
ومن غير ما بطلنا يفكر قال طبعا هكون
حليفك وقال ان كل اللي هنا رعيا وفي
الاول وفي الاخر الملك بعته هنا علشان يحميهم
وفي اللحظه اللي جاب فيها سيره الملك الانا
سحبت قوسها على طول ووجهت السهم ناحيته بس
قبل لما تعمل اي حاجه ثانيه الزعيمه على
طول رفعت ايديها وقالت لها ما تبقاش متسرعه
الزعيمه عرفت بنفسها وقالت ان هي اسمها مول
وطلبت من داس يبدا الحكايه من الاول ويشرح
بالضبط ازاي الملك بعته هنا وداس وافق يحكي
عن ماضيه وادم ذكرياته كانت وهو عايش مع
ابوه وامه امه دايما كانت بتقول له يعمل
الشغل اللي الناس بتلاقيه مفيد ليها وابوه دايما
كان بيقول له يبقى راجل يحمي الضعيف والكلمات
دي كانت وصيتهم الاخيره قبل ما الاثنين يموتوا
بسبب وباء انتشر لما كان عنده 10 سنين
وبعد ما خسر اهله داس جمع الاطفال الثانيين
اللي بقوا يتامى زيه وبقىوا يكسبوا فلوس من
تنظيف البلد ويجمعوا المكافات من صيد الوحوش الضعيفه
وطول الوقت دهس كان دايما بيحاول يعيش على
حساب وصيه اهله ولما تم 15 سنه الحرب
قامت على طول فاتطوع علشان يحارب ويحمي الناس
الغاليين عليه ومع مرور السنين اكتشف ان هو
عنده موهبه ربانيه في الحروب والقتال وبعد ما
حارب حرفيا ل 20 سنه طويله الحرب اخيرا
انتهت وكمكافاه على كل اللي حققه وعمله الملك
منحه الارض دي وبعد لما سمعت قصته مول
صدقت ان داسنيته صافيه وصادق في ان هو
عاوز يحمي رعاياه بس على طول سالته سؤال
كمان لو ما كانوش من رعياه هل كان
هيخ اختار برده ان هو يكون حليف ليهم
داس على طول جاوب بايوه بس بعد لما
قال لها استوعب حاجه مهمه هم عمرهم ما
كانوا رعايه من الاساس وفي الحقيقه هم اعداء
المملكه مول اخيرا عرفت نفسها بشكل رسمي على
انها زعيمه قبيله اناكين والاجيال طويله شعبها حارب
ضد المملكه على ملكيه ارض المراعي دي بس
من 50 سنه فاتوا اتهزموا هزيمه ساحقه واجبروا
على الهروب داس استغرب وسال ازاي قدروا يكملوا
عيشه هنا بعد لما خسروا الحرب فمولا على
طول وريته الاجابه عملي عن طريق تخزين المانه
اللي هي الطاقه السحريه ريه جوه القرون اللي
في راسهم والاناكين بيقدروا يعملوا تعويذ سحريه قويه
ومتنوعه وباستخدام السحر ده هم خافيين قريتهم بالكامل
عن العالم الخارجي ومش خافين القريه وبس لا
ده كمان خافين كل اثر لوجودهم كمان ده
سالق شويه وما كانش متاكد لو كان المفروض
مول تقول كلام زي ده بما انه يعني
كان تبع المملكه قبل كده بس مول طمنته
وقالت له ما فيش داعي للقلق وشرحت له
ان لو لون قرنها كان لون ثاني غير
اللون الازرق ما كانش عمرها هتكشف له اي
حاجه من دي الاناكين عندهم تعويذه اسمها مقيم
الروح وفي اي وقت بيكون في قدامهم خطر
او اعداء لون القرن بتاعهم بينور باللون الاحمر
ولو الشخص مسالم ومش اي عداء ناحيتهم القرن
بينور ابيض ولو كان لون القرن ازرق ده
معناه ان الشخص في يوم من الايام هيجيب
الفرحه والبركه للقبيله كلها وقالت له ان لو
داس كان كذب عليهم في اي لحظه كان
قرن الانا هيتحول للاحمر فورا بس ده طبعا
ما حصلش وعلشان كده الاناختارت ثق فيه مول
كمان قالت ان هي بتتمنى داس يبقى لورد
ممتاز في يوم من الايام وعرضت عليه سكن
اكل وكمان شويه مواشي علشان تساعده يبدا حياته
وفي المقابل طلبت منه حاجه واحده بس انه
عمره ما يقول لاي حد عن قريتهم ولا
حتى للملك نفسه ده سوافق على طول لانه
ما عندهوش اي سبب يخليه يعمل مشاكل معاهم
وطالما هم مش هيبداوا صراع ثانيه مع المملكه
فهو ما عندهوش مانع ان هم يكملوا عيشتهم
في سلام في المراعي مول بعدها قالت كده
ببساطه وبشكل عابر ان هي هتكلف الانا علشان
تساعد داش في شغله وتاخد كمان بالها منه
وده خلى الانه تصوت وتصرغ باعلى صوتها على
طول وبعدها اهل القريه ساعدوا س علشان ينصب
الخيمه بتاعته والانا فهمته ان كل الناس في
القريه عايشين في خيم علشان يقدروا يلموا حاجتهم
بسرعه ويمشوا في اي وقت وده طبعا لو
قابلوا خطر مش هيقدروا يتفادوه بمجرد الاختفاء وقالت
لداس ان باقي مؤن ولوازمه هتوصل قريب وانها
هتعلمه ازاي يرعى المواشي بعدين وقبل لما تمشي
سلمته كيس صغير فيه بودره وشرحت له ان
البودره دي لما تترش في المكان ريحتها بتكذب
الوحوش والحيوانات القريبه ولو صاد الوحوش دي يقدر
ياخد لحمتها وجلدها ويرجع بيهم القريه ويقضيهم بمؤن
ثانيه كتير داس طلع يصطاد على طول وبعدها
مشى مسافه حلوه بعيد عن القريه افتكر فجاه
ان هو ناسي يسال الانا المفروض يرش كميه
قد ايه من البودره دي وبما ان هو
ما عندهوش اي فكره ده لقي الكيس كله
على الارض وقعد يستنى لقى قطيع كبير جدا
من التيران السودا بتهجم عليه وبدل ما يترعب
ويخاف ده الظهر عليه الحماس غرايزه بتاعه سنين
المعارك والحروب اشتغلت على طول وبنشوفه بيطلع فاس
الحرب بتاعه بقوه غاشمه وجباره ولما المعركه خلصت
بنشوفه قضى على نص القطيع تقريبا بس داس
استوعب ساعتها ان هو غفل عن مشكله مهمه
جدا مستحيل هيقدر يشيل كل ده ويرجع بيه
لوحده وعلى ما الشمس بدات تغيب بنشوف داس
راجع للقريه لوحده وشايل طور واحد بس على
كتفه كان حاسس بالاحباط شويه لانه بعد لما
هزم العدد ده كله ما قدرش يجيب معاه
غير واحده بس وتوقع ان الانا غالبا هتتريق
عليه ثاني بس لما وصل الانا انبهرت جدا
بيه ومدحته وسقفت له لانه قدر يصطاد تور
عملاق من اول عمليه صيد ليه ده سالها
ببساطه ان مش دي الوحيده اللي هو قتلها
وفهمها ان هو في الحقيقه اصطاد نص القطيع
تقريبا بس ما عرفش يشيل الباقي ويرجع بيه
اول لما قلقنا سمعت الكلام ده طلعت تجري
على طول علشان تجمع شويه من اهل القريه
علشان يروحوا يساعدوه ويجيبوا باقي التران السودا اللي
هو اصطادها بعد لما مول سمعت اللي حصل
جت علشان تبارك لداس وقالت له ان هو
راجل قوي بيعتمد عليه وده خلى داس متبرجل
ومش فاهم قصدها ايه بكلمه راجل دي ولما
طلب منها تشرح له مول قالت له ان
قيمه الراجل بتيجي من كونه شغال وتعبان على
نفسه وبيسد في اي حاجه وعلى حسب كلامها
دي الصفات اللي بتخلي الراجل راجل بجد واي
حاجه ثانيه بتكون مالهاش قيمه عند الست مور
رميت كلام بعد كده وقالت ان لو داس
اتجوز الانا في يوم من الايام الناس طبيعي
هتتوقع منه مهر وهديه جواز اكبر بكثير من
المعتاد داس حاول ينكر على طول ان في
حاجه من دي ممكن تحصل بس مول ضحكت
وقالت له ما تقلقش لان البشر والاناكين بيقدروا
يتجوزوا ويخلفوا اطفال عادي جدا وتاني يوم الصبح
ده الصحى لقى الانه بتجهز له الفطار وبعد
لما اول قطمه قال لها ان نفسها في
الاكل حلو قوي وطباخها شاطره قال انا سالته
ت ناوي تصطاد ايه النهارده وداس استغرب وسالها
هو صيد امبارح ما كانش كفايه ولا ايه
فشرحت له ان لو داس نفسه يشد ناس
ثانيه وتيجي تستقر وتعيش معاه في ارضه هيبقى
محتاج حاجات كتير زي بير ميه وحمام ولو
عاوز الصناعيه بتوع القريه يبنوا له هيحتاج بضاعه
اكث علشان يقضيهم بيها فقال لها ان هو
هيطلع يصطاد تيران سودا ثاني بس الانا رفضت
بسرعه وقالت له بدل الوز ده اصطاد وحوش
لحمهم بيبقى مليان طاقه سلبيه ومسمومه وما حدش
بيقدر ياكلها بس مخالبهم وقرونهم والاحجار السحريه اللي
جوه قلوبهم كل ده بيتباع باسعار حلوه جدا
بس قالها لو في اي وحوش قريبه والان
قالت ان هي تقدر تستخدم قوه قرنها علشان
تتتبعهم وتحدد مكانهم ده سعترد في الاول لانه
شايف ان الوحوش خطر جدا وما ينفعش تدخل
وتتبهدل معاهم بس بعد شويه غلب ومنهده وافق
اخيرا ان هو يسيبها تدله على الطريق وفي
نفس اليوم بعدين داس كان بره بيسرح صفوف
الغنم لما وصل كذا حد من اهل القريه
ومعاهم باقي مؤنو واعتذروا له ان الخيام الدائريه
الكبيره لسه ما خلصتش بس قال لهم ما
تقلقوش لانه مش مستعجل على اي حاجه وفي
اللحظه دي الانه خرجت وهي لابسه هدوم مناسبه
للسفر والحركه وداس ما لقاش نفسه غير وهو
متنح وسرحان في حلاوتها للحظه سريعه اهل القريه
اللي كانوا واقفين قفشوا واتغازوا جدا لدرجه كان
شكلهم هيفرقع من الغيره حرفيا وداس على طول
كحب باحراج وقال ان هو هياخد الانا علشان
هيطلعوا يصطادوا فعلا وهم في نص الطريق قالت
تعويذه واستخدمت السحر علشان تحدد بالضبط مكان الوحوش
فين وقالت لداس ان هو وحش كبير داس
قال لها ان هو هيروح يبص تبص الاول
بس الانا رفضت وفكرته ان هي تقدر تستخدم
سحر الاختفاء ولو الدنيا باظت والوضع قلب بجد
هتقدر تخفيهم هم الاثنين ويهربوا بعدها دس والانه
بصوا مع بعض واكتشفوا ان تنين الارض ومش
مجرد سلحفه كبيره زي ما افتكروا دس ساعتها
اتحمس وقرر يروح يهجم عليه قال انا ساعتها
خبطته وحذرته وقالت له بلاش تجاذف وقالت له
ان من الغباء والتهور انك تدخل تهاجم لوحدك
كده بس داس ما سمعش الكلام وقرر ان
هو يواجه التنين ده وش الوش وقال لها
تفضل هي مستخبيه بعيد عن العين وعلى على
طول داس طوح فاسه وضرب جسم التنين المليان
قشور بس لقى ان القشور دي ناشفه وقويه
جدا ومش راضيه تتكسر ساعتها غير خطته وحاول
يروح لنقاط ضعفه بس تنين الارض لمسه ودار
كل نقط ضعفه وعمل زي الكوره علشان يحميها
قال انا فكرت داساني ان مواجهه تنين الارض
تعتبر انتحار وتهور بس داس يفضل ان حلوله
تخلص ولا انه يهرب بجلده ويطلع جبان طلع
على طول فوق ظهر التنين وفضل يضرب فيه
على امل ان هو يكسر القشور دي بس
سلاح الفاز بدا يتكسر ومع ذلك فضل يدوس
ويضغط على نفسه واستخدم عزمته واقراته علشان يقوي
الفاس ويكمل ضرب السموم والطاقه السلبيه بتاعه التنين
بدات تاثر على الانا فداس كرر يضربه ضربه
اخيره ونهائيه قبل ما يتراجع ويهرب الضربه دي
اخيرا كسرت قشره من قشوره ورد فعل التنين
ان هو بدا يضرب كور نار ناحيته ساعتها
داس استغل الفرصه والفتحه اللي ظهرت وراح ضربه
في نقطه مقتله وعور الوحش تعويره جامده التنين
جمع طاقه علشان يضرب اخر كوره نار وكان
موجهها ناحيه الانا فداس على طول انتهز الفرصه
ونزل بكل قوته على ظهر التنين وقدر ان
هو يخلص عليه بنكمل حكايتنا وبنشوف الان دموعها
بتنزل اول لما بتشوف شجاعته وعلى طول بتجري
تترمى في حضنه وقبل ما داس يستوعب الحضن
ده بتعلن له فجاه ان هم هيتجوزوا بعد
وقت قصير داس بيرجع القريه ومعاه كذا واحد
من سكان قريه الاناكين وهم بيسحبوا جسم تنين
الارض الضخم جوه القريه واهل القريه بيعلنوا بكل
فخر ان داس هو اللي هزم التنين لوحده
تماما وكل اللي حواليهم بيبداوا يهتفوا ويشيدوا بيه
على الانجاز العظيم ده وبعد ما جسم التن
بينزل في مكان امن اخيرا داس بيقعد يراقب
في صمت اهل القريه وهم بيحتفلوا بس مش
قادر يمنع نفسه من التساؤل وبيقول هم فرحانين
ومتحمسين كده ليه لانه مش شايف ان هزيمه
تنين الارض حاجه كبيره يعني بعدها مول زعمه
القريه بتمشي وبتروح لداس وبتقولوا ان هي لسه
مش مصدقه ان هو قادر يهزم تنين الارض
ده كله لوحده داس ببساطه بيقلل من الموضوع
وبيقول ان هو ما كانش حاجه سبيشيال يعني
او مميزه قوي وبدل ما بيطلب كنز او
مديح بيقول ان هو يفضل يعمله بير ميه
محترم وحمام بفلوس او بقيمه التنين الارض ده
لما يبيعوه مول بتبتسم وبتقول ان الموضوع ده
مش هيبقى مشكله خالص لان رجل واحده بس
من رجلين تنين الارض قيمتها تكفي لبناء كذا
بير لوحدها وسماع الكلام ده بيخلي داس يستوعب
اخيرا قد ايه تنين الارض ده غالي وقيم
جدا في الحقيقه مول بتشرح بعد كده ان
هم ناويين يرجعوا حاجات كتيره من المواد الغاليه
بتاعه التنين لداس بما انه هو اللي هزمه
يعني وغير كده هيبنوا كمان المرافق الاضافيه اللي
طلبها ويدوها هدايا ثانيه كتير كمكافاه على كل
اللي عمله بس ملامح داس فجاه بتتقلب وبتتحول
لجديه لما مول بتفكره ان هو يشيل جزء
من المكافاه دي علشان هديه جوازه لالانا وبتقول
له ان اهل الانه هيفرحوا جدا لو جال
لهم حاجه زي مخلب من مخلب تنين الارض
او حتى الناب بتاعه كهديه داس بيبص وهو
محتار ومش فاهم بجد ليه كل العالم عمال
يتكلم عن موضوع الجواز بتاعه هو والانه وبيسال
مول هو ايه كلام الجواز اللي شغال ده
معناه ايه بالظبط مول بتشرح له بكل هدوء
ان هو هيتجوز الانا يعني من الاخر كده
غصب عنه وبتقول له ان الانه مستعده تعمل
اي حاجه علشان تبني علاقه قريبه يبه معاها
فعلشان كده ان هم يخلوه جزء من العيله
عن طريق الجواز هو افضل حل عندهم ومول
بتقول له كمان ان انت حتى لو بطريقه
ما رفضت تتجوز الاانه مش هتعرف تهرب من
كل البنات الثانيين اللي موجودين في القريه علشان
مش هيسيبوك في حالك وهيفضلوا يجريوا وراك لحد
لما تتجوز واحده فيهم بعد ما داس بيسمع
الكلام ده بيستوعب بسرعه ان الموضوع ده ممكن
يبقى مشكله اكبر بكتير من انه يتجوز الانا
في المقام الاول ومع ذلك ميل بتقول له
ما تقلقش لان الانه راحت خلاص تتكلم مع
اهلها علشان يرتبوا موضوع الجواز ز واول ما
داس بيسمع كده بيفهم ان ده غالبا السبب
اللي خلاه ما يشوفش الانه بقىه فتره بعد
كده بيسال مول لو كان ده معناه ان
هم هيبقوا مخطوبين رسم دلوقتي مول بتشرح ان
الاناكين مش بيمشوا على نفس عادات الخطوبه بتاعه
البشر وبدل كده اول لما الطرفين يوافقوا بيتجوزوا
على طول فورا ورغم كده داس هيفضل هو
الشخص اللي يحدد بالضبط الجواز ده هيحصل امتى
بعدها مول بتكمل كلامها وبتشرح ان كل ما
الروابط اللي داس بيبنيها مع القريه واهلها بتبقى
اقوى كل لما بيقرب اكت يبقى هو الورد
العظيم القادم وهي بتعمل كل المجهود ده علشان
تساعد داس يبقى هو اللورد العظيم لانها عارفه
بالضبط ايه اللي حصل المره اللي فاتت الشخص
اللي فات اللي اختاروه للمنصب ده طلع غير
صالح تماما لاداره وقياده الناس وهي مش عاوزه
التاريخ يعيد نفسه ويسمحه لشخص ثاني غير مناسب
ان هو يبقى اللورد اللي جاي وبعد ما
مول بتمشي داز بيسمع شويه من اهل القريه
بيتكلموا عن قد ايه الانه محظوظه ان هي
تتجوز حد قوي زيه في السن الصغير ده
وسماع الكلام ده بيخلي داس يجي له فضول
فبيسال واحد منهم هي الان عندها كام سنه
بالظبط وفي اللحظه دي بيعرف ان هي عندها
15 سنه بس على طول بيفتح بقه من
الصدمه وبما انه عنده 35 سنه فالموضوع حرفيا
صدمه لانه في مقام ابوها دلوقتي بس الحمد
لله المملكه فيها قانون بيقول ان الناس لازم
يكون سنهم 18 سنه على الاقل قبل ما
يقدروا يتجوزوا وده معناه ان داس هيبقى مجرد
خطيب الاناث سنين الجايين بس وعلى ما الفرح
يحصل اخيرا غالبا هيكون بقى لورد بكامل صلاحياته
وهو قاعد لوحده بعد كده داس بيستوعب ان
هو محتاج شويه وقت علشان يرتب افكاره ويجهز
نفسه لكل اللي بيحصل حواليه ومش بعد وقت
طويل الانه بتمشي وبتروح له بابتسامه منوره بتقول
له ان كل حاجه خلاص اترتبت وبعدين بتساله
يحب يفطر ايه الصبح ثاني يوم داز ببساطه
بيرد عليها بابتسامه وبيقول لها ان هو تمام
باي حاجه هيتقرر تعملها لكن ما كانش متوقع
ان الحال ينتهي بيه ان هو يحضر حفله
عشا ضخمه للاناكين والكل بيرحب بيه رسم في
القريه وبيحتفلوا بمستقبله مع الانا وبعد فتره من
الحفله دي البير الجديد والحمام خلصوا اخيرا والحياه
في القريه رجعت بالتدريج لروتينها الطبيعي بعد الظهر
داس بيخلص بنا خيمه ثانيه وبيفكر نفسه ان
هو محتاج يبقى اشطر بكتير في عمايل الخيم
علشان في الاخر لو ناس ثانيه قررت تنتقل
وتعيش في القريه وهو مش عاوز اي حد
من السكان الجداد ينام على الارض الناشفه من
غير سكن مناسب وفي اللحظه دي الانه بتروح
له وبتقول له ان هي حاسه بوجود وحش
جاي من الشمال وبتشرح ان شكل الوحش مش
كبير قوي بس هو اكيد بيتحرك في اتجاه
القريه مباشره دلوقتي داس بكل هدوء قرر ان
هو يروح يتعامل بنفسه ومع انها شايفه ان
الموضوع مش هياخد وقت طويل بتصر انها عاوزه
تروح معاه داس بيفضل يجادل معاها وبيقول لها
ان الموضوع خطير عليها بس بعد لما الانه
بتفضل تزن عليه وترفض تقعد بيستسلم في الاخر
وبيسمح لها ان هي تيجي معاه وقبل ما
يمر وقت طويل بيوصلوا هم الاثنين لمصدر القلق
وبيكتشفوا ان الوحش اللي جاي ناحيه القريه هو
في الحقيقه غول ضخم ولما بيشوفوا حجم الغول
ضخم قد ايه داس والانا بيستوعبوا ان هم
لازم ينهوا المعركه دي في اسرع وقت ممكن
فبيهجموا هم الاثنين في المعركه فورا وداز بيتفاجا
قد ايه الانا عندها خفه حركه فظيعه وجامده
جدا وكمان شاطره في استخدام القوس والسهم وبتتحرك
في ارض المعركه بسهوله وهي بتضرب ضربات دقيقه
وبتعاونهم مع بعض هم الاثنين بيقدروا يوقعوا الغول
من غير اي مشاكل كتير بس دم الغور
ريحته بتكون وحشه جدا وتقرف وبعد المعركه الانا
بتسد مناخرها وبتقول لداس يروح يغسل نفسه كويس
لانها مش هتدخله البيت وهو ريحته وحشه قوي
كده داس ما بيبقاش قدامه اي حل غير
ان هو يروح ينضف نفسه قبل ما يرجع
ثاني يوم بنشوف ده سرحان في افكاره وهو
فاكر قد ايه يوم امبارح كان محبط وبدل
ما يقابل ناس جديده ممكن يبقى بمواطنين في
القريه انتهى بيه الامر ان هم بيحاربوا وحش
ثاني خطير وفي اللحظه دي الانا فجاه بتجري
ناحيته وبتعلم بحماس انهم حوامل وهيجيبوا اطفال صغيرين
مع ان الانا قصدها على صديقتها فرنسو اللي
اخيرا بقت حامل بعد لما استنت لوقت طويل
جدا بعد كده الانا بتفكر دايس ان الخرفان
دي كائنات ذكيه بس الذكاء ده بيجي معاه
نقطه ضعف وبتقول له ان هم حساسين اكث
بكتير للخوف والضغط النفسي مقارنه بمعظم الاجناس الثانيه
والمشكله دي بتبقى اسوا كمان فتره الحمل ساعات
الضغط بتبقى شديده لدرجه ان ممكن يخليهم يفقدوا
حياتهم. الانا بتقترح ان داس يفضل قريب من
فرنس وفرانسيس لفتره علشان يحسوا بالامان والدعم. وفي
الوقت الحالي كلهم هيقعدوا مع بعض في نفس
الخيمه. والانه بتفترض ان داس غالبا مش هيعجبه
الترتيب ده لان الخرفان ريحتها بتبقى وحشه جدا
بالذات في وقت الحمل لكن اتفاجئ ان داس
مش فارق معاه الموضوع خالص ووافق من غير
ما يشتكي ورؤيه رده فعله ده بيخلي الانه
تحس بالراحه لانه بيبين قد ايه هو بيفكر
وبيراعي شعور الاخرين بجد وبعد لحظه قرن الانا
فجاه بيبدا ينور وبيدي اشاره ان في وحوش
او على الاقل زوار غرباء قريبين وبتشرح بسرعه
ان هي حاسه بعصنه بيقربوا من الشرق داس
بيستوعب ان ده نفس اتجاه العاصمه الملكيه بس
هو مش مستني اي زوار يجوا له وده
بيخلي الموقف مريب شويه فبيقرر داس ان هو
يروح ويحقق في الموضوع بنفسه في حين ان
الانه تقعد علشان تحرس القريه وبيجري بسرعه ناحيه
الحقول المفتوحه وبيشوف بسرعه مجموعه من المسافرين في
الاول بيجهز نفسه في حال لو كانوا اعداء
بس طريقته بتتغير في اللحظه اللي بيتعرف فيها
على صاحبه القديم كلاوس وسطهم وعلى طول بيسلم
عليه بحراره شديده وبيساله هو ايه اللي جابه
كل المسافه دي هنا كلاوس بيشرح ان الست
اللي مسافره معاهم هي اللي جايه علشان تشوف
داس داس ما بيكونش عنده اي فكره الست
دي تطلع مين بس بيقرر يجيبهم معاه للخيمه
بتاعته علشان يتكلموا على انفراض وخصوصيه خاصه وهو
هناك بيستوعب انه كان قرار ذكي ان هو
يخبي كل حاجه ما عدا الخيمه اللي بناها
ده س وعد ان هو يحافظ على سريه
قريه الاناكين وشرح وجودهم للغرباء كان هيعمل مشاكل
كتيره ما فيش داعي ليها واول لما الكل
بيستقر الشابه الصغيره اخيرا تعرف نفسها على انها
ديان الاميره الثالثه للمملكه وبتسال داس بكل ادب
لو كان القصر بتاعه لسه تحت الانشاء لانها
ما شافتش اي خدم او علامات لبيت نبيل
قريب داس ببساطه بيشرح ان هو مش بيملك
قصر هنا وما فيش خدم شغالين عنده البيت
الوحيد اللي بيملكه هو الخيمه الواقفه قدامهم دي
وحتى لو شكلها مش مبهر قوي هو قضى
وقت كبير جدا بيبنيها بايديه الاثنين ديانا بتتفاجئ
لما بتسمع ان داس بنى كل حاجه حواليه
بايده وده لان الملك ادى له مكافاه ضخمه
ومعاها مبلغ مالي اكبر علشان يساعده يبدا واتفاجت
اكث لما داس بدا يشرح ان هو ما
استلمش ولا عمله واحده من الملك وبيقول لها
ان انا اترميت في المكان اللي انت شايفاه
ده من غير ما يدوا له اكل او
ميه علشان يعيش بيهم وبعد كده داس بيسال
ديان ايه اللي جابها كل المسافه دي لمكان
بعيد زي ده ديان ساعتها بتشرح ان في
حرب على وشك ان هي تقوم حوالين العاصمه
الملكيه وهم جايين يطلبوا مساعدته لان الناس دلوقتي
شايفينه على انه المنقذ البطل للمملكه وكمقابل لمساعدته
بتعرض نفسها ان هي تتجوزه كمكافاه بس داس
مالوش اي اهتمام خالص ان هو يدخل في
حرب ثانيه وبما ان فرنسو لسه بقت حامل
هو عنده حاجات اهم علشان يحميها فعلشان كده
بكل هدوء بيرفض عرضها وبيطلب من ديان بكل
ادب ان هي تمشي لو كان ده السبب
الوحيد اللي جاي علشانه واحد من حراس ديان
بيغضب جدا بعد لما بيسمع داس وهو بيرفض
عرض الاميره بالجواز وبيحاول يهدده وهو بيطلع سيفه
وقبل لما يهجم عليه داس على طول بيطير
السلاح بضربه واحده وبيقسم الصيف نصين بالظبط الحارس
على طول بيجهز علشان يهجم ثاني بس كلاوز
بيتدخل بسرعه وبيوقفه وبيقول للباقيين ان ما فيش
فايده من محاوله محارب داس لان حتى لو
كل واحد فيهم هجم مع الثاني هم برض
مش هيبقى عندهم اي فرصه قدامه وبعد ما
المجموعه بتمشي داس بيبص حواليه وبيستوعب ان ممكن
يكون استخدم قوه زياده شويه وهجومه ده بوظ
الحصيره بتاعه الارضيه جوه الخيمه وعلى طول بيستوعب
ان الانا هتهزقه علشان الفوضه اللي عملها دي
وفي الوقت ده بنشوف ديان وهي بتمشي في
هدوء لكن بتكون متضايقه جدا من داس وده
لانه رفض طلبها وكمان عرض الجواز بتاعها واول
لما داس بيخرج بره الانا فجاه بتظهر نفسها
ومعاها فرانسيس وفرانسو اللي كانوا مستخبيين قريب طول
الوقت وبتقول له ان كل اللجوم معديان مش
شبهاله حمراء ما عدا شخص واحد بس هالته
فضلت زرقاء وبتشرح ان الهاله الحمراء دي بتمثل
العداء في حين ان الهاله الزرقاء دي بتبين
الثقه والموده بعد سماع ده داس بيخمن ان
الشخص الوحيد اللي هالته زرقاء اكيد هو كان
كلاوس وثاني يوم الصبح داس بيصحى على ريحه
الفطار وقال بتجهز وجبه الصبح وهي بتطبخ وفجاه
بتقول له ان في بني ادم عمال يلف
قريب والغريب ان الشخص ده مش باين عليه
ان هو بيدور على حاجه معينه وبتقولوا ان
هو بيمشي من غير اي اتجاه واضح داس
بيخمن على طول ان ده ممكن يكون مسافر
تايه فبيقرر يروح يشوفه بنفسه علشان يساعده الن
وفرانسيز وفرانسو بيقرروا يمشوا وراه هم كمان بس
بيستخدموا طبعا قدره الاخفاء علشان الزاير ما يشوفهمش
وبعد ماشي في الوادي الفتره داس بيلمح في
الاخر المسافر وبيستوعب ان هو كلاوس ولما بيقابله
داس بيلاحظ ان كلاوس مش لابس درعه او
شايل سيفه كلاوس بيشرح ان هو ساب الخدمه
في الجيش وده لانه مش عاوز ينتهي بيه
الحال ان هو بيحارب على خطوط الجبهه في
الحرب اللي جايه وبدل كده هو سافر كل
الطريق ده هنا لانه عاوز يشتغل عند داس
عسكري خاص بيه والسماع الكلام ده بيخلي داس
يفتكر ان كلاوس هو الشخص الوحيد اللي عمره
ما بص له بنظره قليله علشان هو يتيم
حتى لما كان الكل بيعامله بطريقه وحشه كلاوس
دايما كان بيعامله باحترام ديس بيعترف ان وجود
واحد زي كلاوس جنبه هيبقى مطمئن بس قبل
لما ياخد قرار بيحس ان هو لازم يسال
الانا عن رايها ايه وفجاه الانا بتظهر من
ما فيش هي وفرانسو وكلاوس بيتفاجئ لما بيشوفها
بعدها الانا بتقول لداس ما فيش داعي للقلق
من كلاوس لان القرن بتاعها بينور باللون الازرق
طول الوقت وده بيثبت ان هو مالوش اي
نوايا عدائيه وكلاوس على طول بيسال داس وبيقول
له الانه دي ظهرت فجاه منين وازاي داس
ببساطه بيقول له ان هي قصه طويله قوي
وقال له ان انا هشرح لك كل حاجه
لما نرجع البيت وبنكمل حكايتنا وبيعدي 10 ايام
ومع كل يوم بيعدي كلاوس بيبقى متاكد ان
مجيئه للمكان ده كان القرار الصح وده لان
داساعده يبني خيمه جديده وكمان الرمح والدرع اللي
استلمهم كانوا مصنوعين من مواد اخدوها من التنين
ودي تعتبر حاجات نادره جدا وحاجه حتى العيله
الملكيه في العاده مش بتمتلكها ورغم كده ده
صد كل حاجه وعلشان كده هو حاسس انه
لازم يكون قد ثقه داس وتوقعاته وبعد وقت
قصير الكل بيتجمع على العشاء وداس بيتحمس لان
الاكل اللي جهزته الانا شكله يليق بوليمه كبيره
وكراوس بيدوق الاكل وبيقول ان هو لذيذ جدا
وبيكمل كلامه بيقول ان هي هتبقى زوجه ممتازه
في المستقبل وسماع المدح ده بيخلي الانه تبتسم
وبتقوم حاطه له اكل اكث في طبقه داس
بعد كده بيطلب من الكل ان هم ينادوه
باسم داس بما انهم بقوا خلاص صحاب دلوقتي
وبلاش كلمه اللورد بس كلوس بيفضل ان هو
يناديه باللورد علشان يظهر الاحترام لمراكزهم الاجتماعيه المختلفه
داز بيبقى مبسوط وهو شايف قد ايه كلاوس
مستمتع بوجوده هناك وفجاه بتلاحظ حاجه بتتحرك من
بعيد وبعد ما بتبص اقرب بتستوعب ان في
12 شخص بيقربوا ومن بينهم 12 بشر بس
في بنت باين عليها ان هي على وشك
الموت ومن غير ما يضيع وقت داس على
طول بيقرر ان هو يروح يشوف الوضع قبل
ما الوقت يفوت وقبل ما يمشي بيطلب من
كلاوس ان هو يفضل هناك وياخد باله من
كل حاجه وهم مستنيين كلاوس بيشرح ان عاصمه
المملكه موجوده في الشرق وان وراثه العرش فيها
خناق وصراع بين خمس امراء واميرات الاميره الثالثه
ديان اللي كانت مسافره معاه عندها قوه عسكريه
اقل من باقي المرشحين ومن غير شك ده
السبب اللي خلاها عاوزه داس يكون موجود في
صفها وفي نفس الوقت الامير الثاني المعروف بهوسه
بالثروه غالبا حول موارد كتير لصالحه وانه بلاء
انقسموا القذاف وبداوا يتامروا ضد بعض وعواقب الصراع
ده وصلت فعلا للحدود وفي يوم من الايام
الحرب ممكن توصل للارض دي كمان ومع ذلك
لو اطلب منه ان هو يحارب جنب داس
هيعمل كده بدون اي تردد ولما بيبص لقدام
كلاوز بيلاقي داس محاط بكذا ست وداس بيشرح
ان هم كلهم اترفضوا واتطردوا بعد حرب اهليه
في الاقليم اللي جنبهم وفي قريه طردت الستات
الكبار في السن علشان يقللوا عدد الناس اللي
محتاجين ياكلوا وكلاوس بيعتقد ان المكان ده ممكن
يكون ارض كاستس وبيقول ان هو عدى من
هناك وشاف بعينه قد ايه الوضع كان فظيع
وداس بيعلق ان كل الستات الكبار دول مبهرين
والست العجوزه اللي اسمها مايا هي القائده بتاعه
الستات الكبار في السن سن وباستخدام قدرتها في
التنبؤ بالمستقبل دورت على طريقه تخلي الكل يفضل
عايش وبفضل القدره دي طبعا قدروا يلاقوا المكان
ده وداز بيبقى مبسوط جدا لان هم لسه
كسبانين 12 مواطن جديد مره واحده ومن غير
تردد داس بيقرر ان هو يبن لهم بيوت
اكث علشان يرحب بيهم كلهم وكلاوس بيعلق ان
الستات الكبار دول مش ناس منتجين وردا على
كده داس بيقول ان ده مش مهم وبيكون
عارف ان كلهم سنهم فوق ال 70 سنه
في حين ان مايا العجوزه سنها فوق ال
90 حرفيا ومن غير حتى ما يركز في
الكلاموس بيفتكر ان داس دايما كان بالطريقه دي
وعقله بيرجع للماضي لما الكل انسحب من غير
حتى ما يحاول يحارب في حين ان داس
فضل ورا علشان يساعد وفي الوقت ده هو
راجع بس علشان ينقذ بنت وحارب لوحده ضد
عدد ضخم من العساكر وكلاوس ما بقاش فاكر
بالظبط كل حاجه انتهت ازاي الحاجه الوحيده اللي
فاكرها هي ان داس عمل كل اللي يقدر
عليه علشان يمنع الاعداء من ان هم يوصلوا
للملجا اللي فيه الناس وفي اللحظه دي كلاوس
بيستوعب ان داس لسه زي ما هو بالظبط
حتى بعد ما بقى اللورد الاقطاعي للارض دي
وبيقول ان داس ماتغيرش وكلاوس بيحس ان هو
ممكن يضحي بحياته علشان خاطر داس وبيؤمن ان
هو هيبقى لورد عظيم في يوم من الايام
وثاني يوم الصبح كل الستات الكبار بيشكروا داس
من قلبهم وده لانه جهز لهم مكان يقدروا
يتجمعوا ويشتغلوا فيه والانه بتشرح ان اول لما
يكون عندهم صوف كفايه هيصنعوا قماش للكل وداس
طبعا بيؤمن ان ده هيبقى مساعده كبيره ليهم
الست الكبيره في السن بتسال ليه داس باين
عليه سرحان وبيفكر قوي كده بيرد ان دلوقتي
بعد لما بقى في سكان اكت هو عاوز
يحول المكان ده رسم القريه المشكله الوحيده انه
لسه ما فكرش في اسمه مناسب ليها وقتها
الانه بتقترح يسموها قريه ايلوك المعروفه بالقريه الاولى
الكل على طول بيوافق على الفكره والاسم بيتم
اختياره واعتماده وبتكون الانه متحمسه وبتعلق ان دلوقتي
بما ان بقى عندهم قريه هم محتاجين يلاقوا
مواطنين اكت كمان بس لما داسكن رايح يتكلم
مع مايا اتفاجئ ان هي ظهرت وراه وبتشرح
له انه لو بجد عاوز يزود عدد السكان
هيحتاج ان هو يبيع مواد التنين ويشتري عبيد
داس على طول بيرد ان هو بيكره العبوديه
وبيقول ان وقت الحرب شاف عبيد م لهمش
عدد بيتبعتوا الارض المعركه كعساكر وكلهم ماتوا متات
فظيعه وعلشان كده امتلاك العبيد والتجاره فيهم ممنوعين
تماما في ارضه وبعد ما بتسمع رده ميا
بتبقى راضيه ومبسوطه وبتكتشف ان هي كمان بتكره
العبوديه وكانت بس عاوزه تعرف رايه في الموضوع
ولو كان بيدعم فكره العبوديه كانت ناويه تحاول
تقنعه علشان يغير رايه بعد كده بتعتذر وبتشرح
ان هي في اقلامها القديم سمعت قصص ماساويه
مالهاش اخر اللورد الاقطاعي وابنه كانوا بيتسلوا بصيد
العبيد كوقت فراغ وفي نفس الوقت الابن الثاني
اللي راح الحرب ضدهم كان دايما محاط بستات
من العبيد وثاني يوم بيوصل تاجر متعود يزور
قريه الاناكين وبنعرف ان الانا اللي طلبت منه
يزور المكان ده واول ما بيشوفه داس بيستوعب
ان الزائر ده عباره عن ضفضع التاجر بيعرف
على نفسه ان هو اسمه باجاندو وبيقول ان
هو سمع قصص كتيره عن داس وبيقول ان
داس مشهور بهزيمه التنين وهدف الضفضع ده ان
هو يعمل شغل وتجاره كتير معاه داس بيبقى
مبهور وهو شايف ضفضع بيتكلم عادي ومن غير
تاخير بجان بيطلب ان هو يشوف المواد اللي
اخدوها من تنين الارض ولما الحاجات بتتعرض بيه
يتفاجئ انه كان متوقع كميه اقل بكتير ومع
انه عارف ان السؤال ده ممكن يكون قليل
الذوق بس عاوز يعرف لو داس بجد هزم
التنين لوحده ولا لا وبعد ما داس بياكد
له لسان الضفضع بيطلع لبره من الصدمه وبيقول
ان هو هيبقى شرف كبير انه يعمل تجاره
مع حد خارق للعاده كده وبيعيد ان هو
هيشتري كل المواد وبيكرر بجان ان هو يسيب
بنت لطاف جدا وراه لانه ما كانش لايق
اي حد راضي ياخدهم عنده واول لما داس
بيبص لهم بنشوف عين داس بتنور بشكل غريب
جدا ومرعب الكل بيطلب منه ما يعملش التعبير
ده قدام الاطفال التاجر بيشرح ان هم مش
عبيد ولو ما كانش اخدهم واهتم بيهم كانوا
هم الاثنين هيبقوا ماتوا خلاص وبنعرف ان في
القريه اللي اتولدوا فيها الاطفال التوام دول كانوا
بيعتبروهم فال سيء وشؤم وعلشان كده كان المفروض
يتعدموا على طول بعد الولاده اهلهم قرروا ان
هم يهربوا بالطفلين الرضع وده كان الوقت اللي
بجان لقاهم فيه بس بعد ما مروا كل
ده اهاليهم حسوا بتعب ومرض شديد ولما اهاليهم
عرفوا ان خلاص مش هيقوم لهم قومه ومش
هيعيشوا كتير اترجوه ياخد باله من البنات في
الاول بجار رفض وقال ان هو مش بيعمل
اعمال خيريه وان الموضوع مش هيجيب له اي
مكسب ومع ذلك الاهل عرضوا كل الفلوس اللي
معاهم وطلبوا منه يقبل البنات كبضاعه الفلوس خلصت
من زمان ومن ساعتها وهو مش بيشوف غير
خساره بس بس بجان بياكد له ان عمره
ما كان عنده نوايا وحشه ناحيه البنات والانه
بتستوعب ان هو بيقول الحقيقه وغير كده التوام
عندهم عينين زرقا قويه جدا وليها لمعه بعد
ما داز بيسمع القصه كلها بيقرر ان هو
يخلي البنات عنده وبيدفع لباجان كل الفلوس اللي
صرفها عليهم وهو بيهتم بيهم كل الوقت اللي
فات ده بعد كده داس بيعرف نفسه للبنات
وبيسالهم عن اساميهم بس ولا واحده فيهم بترد
الاثنين بيفضلوا ساكتين ومش متاكدين لو يقدروا يسكوا
فيه ولا لا فعلشان كده داس بيحاول يخليهم
يحسوا براحه اكت وبيقول ان هم لو قالوا
له على اكلهم المفضل هيجيبه لهم على طول
ولما برده مش بيرد عليه بيقول لهم خلاص
انا هضطر اختار اسامي جديده ليكم لكن على
طول بيطلبوا منه ان هو ما يعملش كده
وده بيوضح ان الاسامي بتاعتهم ليها قيمه كبيره
عندهم ولما بيشوف رده فعلهم واحده من البنات
بتقرر تتكلم اخيرا وبتقول اسمها اللي بيكون اسمها
سيناي في حين ان الثانيه بتعرف نفسها على
انها اي داز بيمدح الاسامي وبيقول ان هي
جميله جدا وبيقول لهم ان هي لايقه عليكم
بعد كده الانا بتاخدهم علشان يستحموا ويغيروا هدومهم
قبل الاكل علشان يحسوا براحه اكث كلاوس وهو
بيراقب المشهد بيبقى مبهور ان داس قدر يستوعب
ان الاسامي دي مهمه جدا ليهم داز بيشرح
ان البنات كانوا بيحبوا الاسامي الغاليه اللي اخدوها
من اهلهم الناس اللي حبوهم من قلبهم واللي
لسه ليهم معنى كبير في حياتهم طبعا ومره
ثانيه كلاوز بيستوعب قد ايه داز بيفهم الاطفال
وكمان مشاعرهم داز بعد كده بيكشف ان قبل
الحرب كان بيهتم باطفال يتامى كتير كانه والدهم
وهو دايما كان بيحاول يحمي الاطفال دول ويديهم
حياه افضل وكل اللي عاوزه دلوقتي هو ان
الكل يعيش كويس ويلاقي السعاده وبعد لما بيستحموا
داس بيلاحظ ان البنتين نضفوا تماما ورغم كده
هو مش مستني منهم يسكوا فيه بالسرعه دي
لانه عارف ان هم محتاجين وقت علشان يتخطوا
كل اللي مروا بيه مايا بتراقب البنات بتركيز
وبتعلق ان هم مش باين عليهم بشر ورغم
كده هي بتؤمن ان هم هيجيبوا خير وبركه
كتيره للكل في القريه قريب ولما بيستلموا الهدايا
سيناي واي على طول بيفتكروا اهلهم وعلى طول
بيبداوا يعيطوا وبيفتكروا كل اللي عاشوه الذكريات بتخليهم
يظهروا اخيرا الحزن اللي كانوا مخبي الكل بيحضنهم
وبيقول ان هم محتاجين يفضلوا اقويه وبيقولوا لهم
ما تخافوش انتوا دلوقتي ما بقتوش لوحدكم خلاص
وداس بيطلب منهم ما يخبوش ش مشاعرهم ويكونوا
على طبيعتهم دايما وبيكون عاوزهم يفهموا ان هم
مش مضطرين يخلوا كل وجعهم جواهم حتى الخرفان
بتحاول ان هي تطمنهم وبتعرض صوفها الناعم عليهم
علشان يساعدهم وهم بيعيطوا وبعد شويه وقت البنتين
اخيرا بيهدوا وبيناموا ومن اليوم ده قريه الوج
بقت حيويه اكث ومليانه بالحياه وكسبت روح اتحاد
قوي مع وصول البنتين وفات 10 ايام كمان
التوام بدوا خلاص يتخانقوا مع بعض شويه وفجاه
لنا بتلاحظ ان في ناس بتقرب من الشرق
وبتاخد بالها ان في بشر راكب حصان في
اول المجموعه داس بيقرر ان هو يروح يرحب
بيهم الخرفان مش عايزاهم يمشوا بس الانه بتطلب
منهم يفضلوا ويخلوا بالهم من البنتين هم ببساطه
بيطلبوا من الكل يرجع في اسرع وقت ممكن
وهي بتراقب الزائر لان بتلاحظ ان الهاله اللي
حواليها بيضا وده معناه ان هو مالوش اي
نوايا عدائيه واول لما بيقرب الراجل بيسال سؤال
واحد بس وبيقول له هو انت داس الراجل
بعد كده بيعرف نفسه باسم كاميلتوس وبنشوف المرسول
كاميلتوس بيقول ان لورد الدن في طريقه عاوز
يقابل داس وبيسال لو ينفع ان المقابله تكون
جوه بيت داس لكن داس بيرفض وبيصر ان
هم يتقابلوا بره وبعد لما المبعوث بيمشي داس
بيستوعب ان التمرد في ارض كاستس اخيرا نجح
ورغم كده بعد ما عرف عن علاقه الارض
دي بالعبوديه هو رافض تماما يسمح لاي حد
ليه علاقه بالموضوع ده انه يقرب من قريه
ايوك داس بيلاحظ ان اللورد الجديد لاقليم كاستس
بيقرب وعلى طول افتكر كلام مايا لما قالت
ان الدن بيحتفظ بستات عبيد كتير ومجرد التفكير
في العبوديه خلى داس يغضب جدا وراح ماسك
فاسه جامد وفضل يتمتم بينه وبين نفسه ان
هو مش هيسمح لتاجر عبيد يقرب من قريته
وقبل لما الامور تتوتر وتقلب بجد لفتت انتباهه
لحاجه مهمه وقالت له ان الهاله بتاعه الدن
بتنور ازرق زي داز بالظبط رغم ان هالته
ما كانتش بنفس القوه والاهم من كده ان
ما فيش ولا واحد من الناس اللي مسافرين
معاه هالته حمراء وده معناه ان ما فيش
عندهم اي نوايا سيئه واول لما الدن نزل
من عربيته جرى على طول ناحيه داس واعتذر
له علشان زحمه ورخم عليه وعرف بنفسه بكل
ادب وشرح ان هو معجب جدا بالبطل الاسطوري
للمملكه وهو طفل صغير وكان نفسه يقابل اكث
انسان بيحترمه وبيتمنى ان داس ما يكونش زعلان
منه داس اعترف ان هو مش زعلان واعتذر
للمرسول بتاعه علشان المعامله الجافه بتاعته اول لما
شافه الدن ابتسم بعد كده وقال ان ما
فيش داعي للرسميات دي كلها وبعدين فجاه بص
ناحيه الانا رغم ان هي كانت مخبيه حضورها
والهاله بتاعتها تماما دهس والانا الاثنين اتصدموا والدن
شرح انها صحيح ممتازه جدا في الاختفاء بس
مناخيره وودانه حساسين قوي بشكل مش عادي حتى
ان هو هزر وقال ان الان عندها ريحه
طيبه زي داس بالظبط داس ما كانش عارف
لو المفروض ينبهر بحاجه زي دي ولا يتضايق
واول لما كشفت عن نفسها الدن باله من
القرن اللي في راسها وسالها هي بتنتمي لانهو
جنس وعرق تحديدا وبكل فضول سال داس عن
طبيعه العلاقه اللي بينهم داس قدمها بفخر على
انها خطيبته بس الانا صححت له على طول
بابتسامه وقالت ان انا مراته مش خطيبته داس
حتى ما اخدش فرصه علشان يجادل والدن سال
لو ارانا تعتبر من اشباه البشر هي ردت
ان هي من شعب الانين ومولوده بقرن بس
هي عمرها ما سمعت مصطلح اشباه البشر ده
قبل كده والدن قال لها ان ده مجرد
اسم عام للانواع اللي مش شبه البشر بالظبط
زي شعب الحيوانات وشعب الاسماك ولما سمعت ده
وافقت على المصطلح الغريب اللي سمعته من شويه
وفي اللحظه اللي بعدها عين الدن تدمع وبنشوفه
وهو بيمسح مراخيه وبيعيط وسال داس لو هو
والان عندهم اطفال مع بعض داس رد باحراج
وقال له ان لسه ما فيش اولاد د
وفي نفس الوقت اعلنت بمنتهى الصراحه انها مخططه
تجيب 10 اطفال من داس في المستقبل داس
كان هيقع على الارض من كتر الاحراج وهي
بعد كده ضافت ان صحيح ما فيش عندهم
اطفال لسه لحد دلوقتي بس داز بيربي طفلين
يتامى من اشباه البشر وده كان اللي الدن
محتاج يسمعه انهار ساعتها من البكاء بصوت عالي
اعلى واعلى وفجاه جسمه بدا يتحول وودانه كبرت
جدا ومناخيره كبرت وبقت زي الفيل ابو زلومه
وفي خلال اربع ثواني بقى شبه الفيل بالظبط
وبيكون عمال يصرخ وبيقول والاخيره لقيت صديق حقيقي
مسكس بخرطومه بكل فرحه ورفعه في الهواء داس
ما لحقش يستوعب ايه اللي بيحصل بالظبط قبل
لما الدن يغمى عليه من التعب والجهد وجوه
العربيه الدن اغمى عليه بعد لما اتحول وكملته
الشرح ان الدن ونصه من اشباه البشر وبيقول
ان هو بيقدر يتحول لاشكال مختلفه براحته بس
كل تحول بيحط عليه حمل وتعب كبير جدا
على جسمه وده السبب اللي بيخلي زوجاته يهتموا
بيه باستمرار وبعد لما فاق وراجع لنفسه الدن
اعتذر ان هو فقد د السيطره على نفسه
واعترف ان سماع ان بطل المملكه اتجوز واحده
من اشباه البشر خلاه مبسوط جدا لدرجه ان
هو اتحول من غير ما يفكر وبكل فضول
ده ساله عن التمرد اللي خلى الدن مشهور
الدن كشف ان هو حارب بس علشان يحمي
الناس اللي بيحبهم وابوه اللورد القديم لاقليم كاستس
كان راجل قاسي جدا ورغم ان اقليم كاستس
كان في زوجه وابن اكبر بس هو كان
بيفضل الدن ابن الجاريه من عرق الفيله وقرر
ان هو يكون وريثه الشرعي وفي اول خمس
سنين من حياته الدن كان فاكر ان هو
انسان كامل لحد لما اتحول بالغلط واكتشف ان
امه الحقيقيه عايشه كعبده ومن ساعتها وهو كان
بيحمي اشباه البشر بالسر ومخبي نواياه الحقيقيه عن
ابوه وبيحلم بعالم يقدر فيه البشر واشباه البشر
ان هم يعيشوا مع بعض في السلام كاملتوس
كشف كمان ان الاشاعات اللي بتقول ان الدن
محاط بستات عبيد كانت كذبه تماما والستات دول
في الحقيقه كانوا عبيد لكن الدن انقذهم وهم
اختاروا يفضلوا معاه كزوجات ليه الاشاعات دي انتشرت
علشان يخضعوا اللورد القديم بس في الاخر الحقيقه
اتكشفت وبيقول لهم ان هو كان متضايق جدا
لان لورد القديم وقتها امر باعدام كل اشباه
البشر في الاقليم بما فيهم الدن وامه ومن
غير اي خيار ثاني الدن جمع جيش وهزم
ابوه وحرر اشباه البشر وبعد لما داس سمع
كل حاجه فهم ليه الدن كان حريص ومتحمس
كده لحمايه غيره والدن اعترف ان هو اتاثر
مشاعريا لانه كان متوقع ان داس يشاركوا نفس
الحلم بعد لما عرف ان هو عنده عيله
من اشباه البشر وداس كان مبهور ان الدن
بيتكلم عنه والدن قال له ان هو بكل
فخر مسميه البطل الاسطوري للمملكه وكميلتوس اضاف ان
مغامرات داز بقت مسرحيات مشهوره دلوقتي وبتستخدم علشان
تلهم العساكر وحتى بعد ما النبلاء منعوا العروض
دي القصص انتشرت في كل المملكه عن طريق
كلام الناس لبعضهم داس ما قدرش يعمل حاجه
غير ان هو يضحك وهو متاكد ان معظم
الحكايات دي تم النفخ فيها وكبروها على الاخر
والدن قال ان هو بعد لما قابل دس
بنفسه لقاه شخص مبهر جدا اكث حتى من
الاشاعات اللي سمعها عنه واتمنى انهم يشتغلوا مع
بعض علشان كان يبن مستقبل يعيش فيه البشر
واشباه البشر في السلام جنب الجنب ده سوافق
على طول وشرح ان قريته في الاصل عايشه
بالاسلوب ده والاثنين بقوا حلفاء رسميا ومره ثانيه
من كتر التاثر الدن انفجر من العياط في
حين ان داس كان بيشجعه ان هو يفتخر
بمبادئه بدل ما يفضل يعيط كده وقبل لما
يمشوا الاثنين اتكلموا عن اراضيهم وده الذكر ان
هو كان طلب من التجار المتجولين ينشروا الاخبار
عن قريته علشان يجذب سكان اكث للبلد والدن
وعده ان هو هيساعده في ده بس حذره
ان داس محتاج الاول يامن اكل كفايه لان
كتر الناس معناه اكل اكت والشتاء هيجي اسرع
من المتوقع بعد كده وداس ساعتها فهم كلامه
كويس وشكره على النصيحه دي ولما داس رجع
البيت سيناي واي اشتكوا بغضب ان هو خلف
وعده معاهم بان هو قال لهم هيرجع بسرعه
حتى ان هم ضربوه ورفصوه قبل ما يروحوا
في النوم ده استساءل لو المفروض يعاقبهم بعد
اللي عملوه بس قرر يعدي الموضوع بما انه
هو اللي اخلف وعده الاول معاهم وشرح ان
الاطفال دايما بيختبروا اولياء امورهم الجدد بالطريقه الطريقه
دي بس حذر ان لو السلوك ده استمر
هيضطر ان هو يعاقبهم وتاني يوم الصبح داس
فتح موضوع نصيحه الدن عن الامدادات والاكل وقال
ان هم محتاجين يزرعوا اكلهم بنفسهم قبل ما
الشتاء يجي ولحسن الحظ الزراعه ما كانتش حاجه
جديده عليه لانه كان بيزرع كتير قبل الحرب
فكان واثق ان هو يقدر يتصرف في الشغلانه
دي وفي اللحظه دي القرن بتاع الانا بدا
ينور اخضر فسفوري فجاه وحظرت داس في السر
ان في حد بيقرب داس تساءل لو الدن
رجع ثاني بس الانه هزت راسها بالرفض وقالت
ان اللي جاي ده جاي من الاتجاه المعاكس
وحسب كلامها ما فيش شخص عاقل بيمشي ويتجول
في نص الليل كده داسخم بسرعه ان هم
ممكن يكونوا قطاع طرق وقرر ان هو يروح
يستكشف وطبعا الانه ما كانتش هتسيبه يروح لوحده
ولفتت انتباهه ان من غير قدرتها على التتبع
هو في الاغلب مش هيقدر يلاقي المجرمين وهيلاقي
نفسه في الاخر بيجري ورا ارانب ومع تسليم
كلاوس مهمه حراسه القريه الاثنين اتجهوا للظلمه وفي
نفس الوقت قطاعوا الطرق كانوا بيتسحبوا في الغطان
الفاضيه وكانوا بيشتكوا ان هم ما شافوش شجره
واحده وشكله وهم ماشيين في الطريق الصح اصلا
الراجل اللي اجرهم زعق فيهم وقال لهم ان
انا دافع فلوس كتير في الشغلانه دي ولو
كل اللي هيعملوه هو الشكوى يقدروا يرجعوا من
دلوقتي ويرجعوا الفلوس اللي اخدوها واحد من قطاع
الطرق سال ليه لازم يهجموا في ليله ما
فيهاش قمر الشخص اللي ماجرهم فكرهم انهم ينزلوا
يصطادوا داس البطل الاسطوري للمملكه وان مواجهه داس
في عز النهار هتبقى انتحار حرفيا قطاع طرق
سخروا من الاشاعات وهم متاكدين ان عددهم يقدر
يغلب براجل حتى لو كان قوي بسهوله واللي
ماجرهم بعد كده امرهم ان هم يقتلوا الدن
هو كمان وعرض 100 قطعه فضيه زياده علشان
الدن وع قطع ذهبيه علشان داس وقطاع الطرق
كانوا متحمسين للمكافاه الكبيره دي قطاعوا الطرق بعد
كده استعدوا للهجوم وقبل لما يتحركوا اسهم طارت
فجاه من الظلمه وقتلت واحد من قطاع الطرق
واكبرت الباقيين ان هم يرموا النار اللي في
ايديهم نور احمر غريب كان بيتحرك باستمرار في
حين ان اسهم مظبوطه جدا كانت بتصيبهم وهم
طبعا مش فاهمين ازاي المهاج هاجم بيقدر يضرب
بدقه كده في الضلمه قائد قطاع الطرق امر
الكل يفضلوا يضربوا لحد لما العدو يكشف نفسه
ولما سامعه الانه بتصرخ الطاع الطرق جري وهم
فاكرين ان هم حصروا الهدف بتاعهم وبدل ده
داس طلع لهم من الضلمه واكتسحهم حرفيا ضرب
كذا واحد منهم بسهوله وكسر سيف القائد بتاعهم
بضربه واحده وطيره في الهواء بشلوط قوي وفي
الوقت ده الراجل اللي كان ماجر قطاع الطرق
هرب من ارض المعركه واتكشف ان هو شايل
كره شخص ضد داس بعد لما داس اهانه
بشده في مواجهه قديمه بينهم في المدينه وكان
بيخطط للانتقام من ساعتها وبعد لما داس هزم
قطاع الطرق سابهم يعيشوا وامرهم ما يرجعوش هنا
ثاني ابدا ورغم ان الانا كانت حاسه ان
هم يستاهلوا عقاب اشد اهالي القريه جمعوا الاسلحه
المتسابه والانا شرحت ان حتى الحديد المكسور ليه
قيمه لانه ينفع يتسيح ويتعمل منه حاجات ثانيه
جديده وفي طريقهم للبيت دسوا لانا افتكروا ازاي
يتقابله اول مره وفجاه الانا استخدمت سحر الاختفاء
بتاعها وراحت متسحابه جنبه وراحت بيساف خده بعد
كده وجري وهي مكسوفه على الاخر وسابت داس
مش عارف يقول ايه من الصدمه وفي يوم
من الايام الصبح داس زار ماول لانه عاوز
يبدا يعمل جنينه خضرا هو كان طلب مساعده
من الانا بس كل اللي قالته ان الزرع
مش بيطلع غير في اواني الفخار ماول اكدت
ان الكلام ده صح وشرحت انه لسبب غريب
ومجهول ما فيش اي حاجه بتطلع في ارض
القريه مباشره وعلى طول وافقت بفرحه انها تعلمه
ازاي يزرع اعشاب في الاواني واديت له حجر
سماد خاص وقالت له ان هو يطحنه البودره
ويخلطه بالعظم المطحون والتربه ويستخدموا للزرع وللاسف ده
ينفع للاعشاب بس مش للخضار ولما دس قالها
ليه ماول هزت كتفها وقالت ان هي ما
عندهاش فكره بس هي ذكرت مجموعه معروفين بشعب
الغابه واللي المفروض عارفين كل حاجه عن الزراعه
وفي اشاعه بتقول ان هم يقدروا يحولوا الارض
البايره لارض خضراء بضربه ايد واحده وسواء ده
صح ولا لا ما فيش حد يعرف بجد
ما وعدت ان هي تساعده باي طريقه تقدر
عليها بس طلبت من داس يعلم الكل لو
تجربه الجنينه بتاعته نجحت بما ان ده كان
مخططه من الاول وهو وافق طبعا بكل سرور
مول انبسطت جدا باجابته بس بعد كده سبقت
الاحداث جدا وقالت انها بتتمنى هو والانا يجيبوا
اطفال كتير داس حرفيا كان هيموت من الاحراج
والامور زادت سوق لما الست العجوزه عرضت عليه
بكل طيبه اعشاب خاصه ممكن تساعد في الموضوع
ده وداس قرر ان الافضل يمشي قبل ما
الموضوع يبقى اغرب من كده ولما داس راجع
البيت التوام سالوه بكل حماس هو شايل ايه
ووروراهم الحجاره بتاعه السماد بس البنات بصوا للحجاره
ثانيه وبعدين قرروا ان هي مجرد حجاره ممله
وجريوا يلعبوا بيها الانه مع ذلك كانت مهتمه
وداس مسك حجر منهم وقال انه في الحقيقه
شايفهم شبه الجواهر الانا ضحكت وشرحت ان ده
غالبا لانه مش بيحس بسحر المانه واي حد
يقدر يستخدم السحر هيستوعب على طول ان الحجاره
دي عاديه تماما وبكل فضول ده السال لو
سناي بتقدر تحس بالسحر هي كمان الانه هزت
راسها وكشفت ان التوام يقدروا يحسوا بالسحر ودي
حاجه هي نفسها ما تقدرش تلاحظها وعلى المعدل
ده هم غالبا هيكبروا ويبوا صحراء اعظم حتى
من قاده القبيله وبعدين داز بدا يطحن حجاره
السماد لما الانا حذرته فجاه ان في حاجه
بتقرب من الشرق وطبعا هي رفضت تسيبه يستكشف
لوحده كالعاده ومشيت وراه على طول وباستخدام التلسكوب
بتاعه داس لمحميلتوس الخادم بتاع الدن المخلص سيق
عربيه بتجرها حيوانات بيضا غريبه الانا استوعبت ان
الكائنات دي هي الوجود الغريب اللي حست بيه
قبل شويه وهي لحظه كمان حاجه بتتحرك جوه
العربيه وده زود الفضول اكت وجوه العربيه كان
في كذا واحد من شعب الفران من اشباه
البشر واحد منهم كان بيحتفل بالسر ان هو
هرب من صيادين العبيد ومؤمن انه اخيرا هيرجع
بيته في الصحراء وللاسف فار ثاني كسر احلامه
لما كشف ان هم في الحقيقه رايحين مباشره
ناحيه قاتل التنين المشهور علشان يهزموه ويرجعوا شرف
شعبهم الفار العاقل فكر الكل بالراحه ان الراجل
ده اللي قتل التنين لوحده بس الباقيين اعتبروا
ان دي كذبه وما كانوش مصدقين وهم متاكدين
ان النصر بتاعهم مضمون اعلنوا بشجاعه ان هم
هيهزموا داس ويستخدموه كوسيله نقل وحتى هيخلوه يشيل
الامدادات ويرجع بيها للصحرا والظاهر ان الخطه العبقريه
دي جت من شخص غريب ولابس زعبوط كده
وواضح ان العيال الصغيرين دول مش هيعيشوا كتير
ككميلتوس ساعتها وصل وسلم على داس والانه وشرح
ان الدنعت كل الامدادات اللي وعد بيها وفي
اللحظه اللي داس لاحظ فيها حركه جوه العربيه
كذا واحد من الفران الناطقه نطوا وهجموا عليه
انا ضربتهم كلهم بخشبه وكانت حريصه ان هي
ما تقتلهمش علشان هم تابع كاملتوس ولما الفران
اهانوا الانا ده اصدار ضرب كل واحد فيهم
بظهر الفاس علشان عدم احترامهم لزوجته وساب الانه
حرفيا مكسوفه بعد لما داس دافع عنها حراس
كاملتون مسكوا المشاغبين بسرعه وحطوهم في شوال وبعدها
كاملتوس اعتظر وشرح انهم من اشباه البشر المعروفين
بشعب الصحرا او شعب الفران ورغم انهم شبه
الفران العاديه بس هم اشباه بشركياء وكمان ليهم
ثقافتهم وبنعرف ان تم استعبادهم زمان بعد لما
اتاثروا في الصحرا ورغم ان الدن كان مخطط
يرجعهم بلدهم اول لما يمسك سلطه كافيه لكن
هم هربوا بغ غبائهم لوحدهم بعدها ناس فحص
بعد كده شحنه الدن وكل اللي كانت بتشمله
ادوات زراعه وتوابل وكمان بضائع محليه ومواد بناء
اسطبل وكمان عربيه بحصنه الدن اصر ان داس
يحتفظ بكل حاجه بما فيها العربيه والاحصنه علشان
تسهل التجاره وداس ممنون جدا للكرم ده وقرر
ان هو يرد الالدن الجميل بمواد نادره من
تنين الارض الانه كانت طايره من الفرحه ان
الاحصنه بقت بتاعتهم وراحت حضن داس وقالت له
انت احسن زوج في الدنيا وشرحت ان عيلتها
الفقير ما كانتش تقدر تشتري احصنه وهزرت وحملت
اخوها الكسول المسؤوليه وبعدين اعتذرت انها حضنته بالحماس
ده قدام الناس داس ابتسم وقال ان ما
فيش مشكله وبيقول لها يا ريت نقلل بقى
من الاحضان شويه علشان مش عاوزين فضايح وتاني
يوم الصبح دس وكلاوس قضوا ساعات وهم بيحرتوا
الارض علشان الجنينه اللي بيخططوا لها وبعد لما
خلصوا الشغل المتعب ده اخدوا شويه استراحه مع
كبار السن في القريه واحده من الكبار ذكرت
ان قريتها كانت بتخلط الرامات بالتربه وده علشان
تحسنها وبتتمنى ان السماد يكون كفايه وواحده ثانيه
اقترحت يحفروا خزان ميه كبير علشان يكون عندهم
ميه لو الميه اللي موجوده عندهم نشفت في
الصيف وبما ان الفكرتين منطقيتين جدا داس وكلاوس
على طول اضافوهم للقايمه وفي اللحظه دي التوام
جوم بيجروا وسالوا لو الجنينه خلصت ولا لسه
داس ابتسم وقال ان هي هتاخد كام يوم
البنات بعد كده فكروا ان الغداء جاهز وان
الانه بتنادي عليه والتوام شكره داس بفخر على
كل شغله وتعبه بس عينيهم راحت بسرعه ناحيه
الجنينه اللي لسه ما خلصتش وافط طريقهم للبيت
سالوا لو زراعه الجنينه حاجه صعبه بس داس
ابتسم وقال ان هي مش كده خالص واحده
من البنات سالت لو هيزعل لو الجنينه ما
ظبطتش معاه داس هز راسه وقال ان هو
مجرد بيجرب فالفشل برده مش مستبعد وبعد شويه
سكوت سالوا سؤال اخير وسالوه لو هو هيزعل
لو حد مخبي عنه سر داس فكر لسانيا
قبل ما يرد ان هو هيزعل بس لو
السر عن حاجه وحشه غير كده كل واحد
مسموح له ان هو يكون عنده اسرار طالما
الاسرار دي مش هتضر حد ولما سمعوا كده
التوام اخذوا نفسهم ونطوا من ايده وجري بفرحه
على البيت وفي الليله دي ده سال انانا
لو تعرف ليه التوام كانوا بيسالوا اسئله غريبه
كده بس هي ما كانش عندها فكره هي
كمان وبعد كام يوم البنات رجعوا يتصرفوا باسلوبهم
اللطيف والمبهج العادي وداس في الاخر نسى الموضوع
ومع تجهيز الجنينه اخيرا داس زرع بذور اعشاب
طبيه والبذور دي مشهوره ان هي بتكبر بسرعه
لدرجه ان هي بتنبت ثاني يوم على طول
وطبعا هو كان مستني النتيجه ولاحظ ان الاسطابل
جهز في ثلاث ايام بس كملت الشرح ان
الاجزاء كانت متص صناعه جاهزه هم بس حطوا
الحاجات مع بعض زي المكعبات ورغم ان الدن
اصر ان كل حاجه ببلاش رفض يقبل الكرم
ده من غير ما يرجع حاجه وبنشوفه جهز
كذا صندوق مليانين بمواد تنين الارض كهديه شكر
وللاسف الكل اتخض جدا لان مواد التنين دي
مالهاش سعر فهم افتكروا ان داس اكيد بيخطط
لحاجه في السر وبعد محولات اقناع كتيره وافقوا
في الاخر ياخدوا الصناديق بس طبعا بعد لما
داز بدل كلامه وقال لهم يحتفظوا بيها عندهم
دلوقتي بدل ما يسميها هديه ديه وهم ماشيين
التوام انهاروا في العياط لانهم اتعلقوا بالكلنه فرحتهم
بسرعه لما فكرتهم ان في حد لازم ياكل
الحصنه بسرعه وفعلا كان تشتيت ناجح وسريع وفي
الوقت ده داس جرى علشان يطمن على الجنينه
والغريب انه لقى كل الزرع ناشف وميت تماما
وكان فاكر ان التربه محتاجه وقت اكث جرب
ثاني يوم وللاسف نفس النتيجه زود سماد وزرع
دفعه ثانيه لكن لسه برده الارض ناشفه وفي
النقطه دي حرفيا الجنينه اعلنت الحرب عليه رسمي
الانه قالت له بالراحه راحه يوقف ارهاق لنفسه
وفكرته ان الكل قال قبل كده ان ما
فيش اي حاجه بتطلع في الارض دي وداس
كان مستغرب ان عندها حق وفي الاخر داس
قرر ان هو يستسلم ويركز في حاجات ثانيه
التوام حسه بالذنب وهم شايفينه بيفشل وكانوا عاوزين
يساعدوه باي طريقه بس للاسف ما كانش عندهم
فكره يعملوا ايه وفي اللحظه دي صوت صغير
صرخ فجاه بيطلب المساعده وعلى طول هم مشيوا
ورا الصوت واكتشفوا الفار العائل محبوس بين صناديق
الامدادات ومن كتر ما كان باين عليه التعب
المسكين ده غالبا كان محبوس هناك بقىه اسبوع
كامل وبكده ينتهي معانا الملخص لغايه دلوقتي فيا
ترى ايه قصه الفار المحبوس ده ويا ترى
ايه المغامرات اللي مستنيه بطلنا داس لو انت
متحمس بقى يا بطل لباقي الحكايه ما تنساش
تدعمنا بلايك واشتراك علشان يوصلك جديد الحلقات اول
لما توصل وطبعا لو وصلت لحد هنا ما
تنساش تصلي على النبي في التعليقات واشوفكم ثاني
في حكايه جديده سلام